(This drama is based on a true story.)
(यह नाटक एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(कथानक को केवल मनोरंजन के उद्देश्य से समायोजित किया गया था।)
(We have no intention to offend any careers)
(हमारा किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है)
(encourage immoral sexual values,)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(या किसी लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी रवैया पैदा करना ।)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(किसी भी गलतफहमी के लिए हम पहले से ही क्षमा चाहते हैं ।)
(Presents)
(प्रस्तुत करता है)
(Theory of Love)
(प्रेम का सिद्धांत)
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I’m applying for a job at your company.
मैं आपकी कंपनी में नौकरी के लिए आवेदन कर रहा हूँ ।
It’s nice to have Pat help out.
पैट की मदद से अच्छा लगा।
I'm glad we're partners.
मुझे खुशी है कि हम साझेदार हैं।
Likewise.
वैसे ही।
Hello.
नमस्ते।
I'm worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
Don't overthink about us. Good night.
हमारे बारे में ज़्यादा मत सोचो। शुभ रात्रि।
You said you were in a hurry.
आपने कहा था कि आप जल्दी में हैं।
You should go, or you’ll be late.
तुम्हें जाना चाहिए, वरना तुम्हें देर हो जाएगी।
I’ll come back as soon as I’m done.
जैसे ही मेरा काम पूरा हो जाएगा मैं वापस आ जाऊंगा।
You said you were going to spend the night there.
तुमने कहा था कि तुम वहाँ रात बिताने जा रहे हो ।
Why would you drive home after a long day? It’s dangerous.
दिन भर के लंबे काम के बाद आप गाड़ी चलाकर घर क्यों जाएँगे ? यह खतरनाक है।
Krit.
युद्ध।
Pat's house looks nice and cozy.
पैट का घर अच्छा और आरामदायक दिखता है।
But...
लेकिन...
Your heart's probably not here.
आपका दिल शायद यहाँ नहीं है.
You should be honest with your feelings.
आपको अपनी भावनाओं के प्रति ईमानदार होना चाहिए।
It'll be better for everyone,
यह सबके लिए बेहतर होगा,
for both you and Pat.
आप और पैट दोनों के लिए.
It's not too late
अभी बहुत देर नहीं हुई है
to rethink your decision.
अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें।
Do you mind leaving, Krit?
क्या तुम्हें जाने में कोई आपत्ति है, क्रिट?
I feel a little sick. I want to rest.
मुझे थोड़ी तबियत खराब लग रही है। मैं आराम करना चाहता हूँ।
Are you all right? Do you want me to stay with you?
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे साथ रहूँ?
It's okay. I'm fine on my own.
कोई बात नहीं। मैं अपने आप ठीक हूँ।
Okay.
ठीक है।
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
Thank you.
धन्यवाद।
Krit.
युद्ध।
About us...
हमारे बारे में...
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
I can wait.
मैं इंतजार कर सकता हूं।
You must be really confused right now.
इस समय आप सचमुच बहुत उलझन में होंगे ।
I'm sorry for making you feel that way.
मैं आपको ऐसा महसूस कराने के लिए क्षमा चाहता हूं।
But the more confused you are,
लेकिन जितना अधिक आप भ्रमित होंगे,
the more you'll realize what you need to do about Pat.
जितना अधिक आप समझेंगे कि आपको पैट के बारे में क्या करना है।
You're just not ready yet.
आप अभी तैयार नहीं हैं.
I completely understand.
मैं पूरी तरह से समझता हूं.
I know
मुझे पता है
that breaking up with someone
किसी के साथ संबंध तोड़ना
you’re about to marry
आप शादी करने वाले हैं
isn’t easy.
आसान नहीं है.
But like I said,
लेकिन जैसा कि मैंने कहा,
I can wait for you.
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ.
I’ll always be here,
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा,
no matter what.
कोई बात नहीं क्या।
Don’t overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
I’ll always be here
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा
for you.
आपके लिए।
I'll get going then.
तो फिर मैं चलता हूं.
Okay.
ठीक है।
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
I promise
मैं वादा करता हूँ
I’ll take good care of you.
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा.
I think
मुझे लगता है
you and I have a lot in common.
आपमें और मुझमें बहुत समानता है।
Besides, I know
इसके अलावा, मुझे पता है
how you feel
आप कैसा महसूस कर रहे हैं
about me.
मेरे बारे में।
I like you, May.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मे.
Pat.
पैट.
How were you last night?
कल रात आप कैसे थे?
Last night...
कल रात...
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You were sick, weren’t you?
आप बीमार थे, है ना?
Like I said, I’m fine.
जैसा कि मैंने कहा, मैं ठीक हूं।
Good.
अच्छा।
Pat.
पैट.
Yes?
हाँ?
Do you have something
क्या आपके पास कुछ है?
to tell me?
मुझे बताओ?
Well...
कुंआ...
I’m a little stressed out about work.
मैं काम को लेकर थोड़ा तनाव में हूं ।
But it’s okay, I can handle it.
लेकिन कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूं।
I just wanted to tell you
मैं बस आपको बताना चाहता था
I’m going out to pitch to a client today.
मैं आज एक ग्राहक को प्रस्ताव देने जा रहा हूँ।
You don’t need to come to the office.
आपको कार्यालय आने की आवश्यकता नहीं है ।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Are you thinking about last night?
क्या आप कल रात के बारे में सोच रहे हैं?
Let’s not talk about that here.
चलिए, हम यहां इस बारे में बात नहीं करेंगे।
If you’re planning to come see me again here,
यदि आप मुझसे यहाँ पुनः मिलने की योजना बना रहे हैं,
please let me know beforehand.
कृपया मुझे पहले बता दें.
May.
मई।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I don’t really know what to do either.
मैं भी सचमुच नहीं जानता कि क्या करना है।
If I call you, I’m afraid
अगर मैं तुम्हें फोन करता हूं, तो मुझे डर है
you might be with Pat and it will cause you trouble.
हो सकता है कि आप पैट के साथ हों और इससे आपको परेशानी हो।
So I decided to come here instead, since we discuss work here anyway.
इसलिए मैंने यहां आने का निर्णय लिया, क्योंकि हम यहां वैसे भी काम पर चर्चा करते हैं।
Pat won’t find it suspicious.
पैट को यह संदिग्ध नहीं लगेगा।
Is he back?
क्या वह वापस आ गया है?
How is he? Isn’t he at work?
वह कैसा है? क्या वह काम पर नहीं है?
Or...
या...
Did you guys get into a fight?
क्या तुम लोगों में झगड़ा हुआ?
No.
नहीं।
There’s nothing for him to do now, so I told him not to come in.
अब उसके पास करने के लिए कुछ नहीं है, इसलिए मैंने उसे अंदर न आने के लिए कहा।
He came back this morning.
वह आज सुबह वापस आया।
I feel so guilty when I see him.
जब मैं उसे देखता हूं तो मुझे बहुत दोषी महसूस होता है।
I don’t know
मुझें नहीं पता
what I’m supposed to do.
मुझसे क्या करने की उम्मीद की जा रही है।
May.
मई।
It's okay. It really is.
यह ठीक है। यह सचमुच ठीक है।
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
I know
मुझे पता है
you’re trying your best
आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं
to make things right.
चीजों को सही करने के लिए.
It’s not easy, is it?
यह आसान नहीं है, है ना?
Like I said, no matter what happens,
जैसा कि मैंने कहा, चाहे कुछ भी हो जाए,
I’ll wait for you here.
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
I have to go see a client.
मुझे एक ग्राहक से मिलने जाना है।
Pat.
पैट.
I thought you were pitching to a client.
मैंने सोचा कि आप किसी ग्राहक को प्रस्ताव दे रहे हैं।
Why are you with Krit?
तुम क्रिट के साथ क्यों हो?
Is this about work?
क्या यह काम के बारे में है?
Why didn’t you invite me?
आपने मुझे आमंत्रित क्यों नहीं किया?
No, she didn’t know I was coming.
नहीं, उसे नहीं पता था कि मैं आ रहा हूं।
She’s leaving now.
वह अब जा रही है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
I didn’t want to miss anything important.
मैं कोई भी महत्वपूर्ण बात चूकना नहीं चाहता था ।
I was nearby, so I dropped by to help out.
मैं पास ही में था, इसलिए मदद करने के लिए वहां चला गया।
May, we have to go.
मई, हमें जाना होगा.
I have to go.
मुजे जाना है।
I’ll stay and work here while I wait for you.
मैं आपकी प्रतीक्षा करते हुए यहीं रहूँगा और काम करूँगा ।
I don’t know what time I’ll be done, Pat.
मुझे नहीं पता कि मैं कब तक यह काम पूरा कर पाऊंगा, पैट।
Don’t wait for me.
मेरा इंतज़ार मत करो.
I’ll leave too.
मैं भी चला जाऊंगा.
Let’s go together.
चलो साथ चलते हैं।
See you, Pat.
मिलते हैं, पैट.
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Pat.
पैट.
Excuse me, I can’t find a client’s information.
क्षमा करें, मुझे ग्राहक की जानकारी नहीं मिल पा रही है।
I think there’s a backup on a hard drive in May’s office.
मुझे लगता है कि मे के कार्यालय में हार्ड ड्राइव पर इसका बैकअप है ।
But I don’t want to go in.
लेकिन मैं अंदर नहीं जाना चाहता.
I’ll check it out for you.
मैं आपके लिए इसकी जांच करूंगा।
- Thank you. - No problem.
- धन्यवाद. - कोई बात नहीं.
(Partnership Agreement)
(साझेदारी का समझौता)
(Komkrit Akaradechanont)
(Komkrit Akaradechanont)
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
It was a successful pitch.
यह एक सफल पिच थी।
Congratulations.
बधाई हो।
Thank you.
धन्यवाद।
I called to let you know I’ll be home late.
मैंने आपको यह बताने के लिए फोन किया कि मैं देर से घर आऊंगा।
I’m taking the team out to celebrate.
मैं टीम को जश्न मनाने के लिए बाहर ले जा रहा हूं।
Are you home, Pat?
क्या तुम घर पर हो, पैट?
No.
नहीं।
I'm at the office.
मैं ऑफिस मैं था।
What? You're still there?
क्या? तुम अभी भी वहाँ हो?
I told you not to wait for me.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा इंतज़ार मत करो।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
No.
नहीं।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Where are you guys going tonight?
तुम लोग आज रात कहाँ जा रहे हो?
We’re at Krit’s bar.
हम क्रिट के बार में हैं।
The team wanted to come here.
टीम यहां आना चाहती थी।
Okay.
ठीक है।
I’ll wait for you at home.
मैं घर पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
You should've invited Pat to come and celebrate.
आपको पैट को आने और जश्न मनाने के लिए आमंत्रित करना चाहिए था।
He doesn’t like places like this, so I didn’t invite him.
उसे ऐसी जगहें पसंद नहीं हैं, इसलिए मैंने उसे आमंत्रित नहीं किया।
It’ll just be like last time again.
यह फिर से पिछली बार की तरह ही होगा।
It’s good that you were honest with him about coming here.
यह अच्छी बात है कि आप यहां आने के बारे में उसके साथ ईमानदार थे।
Better than him finding out on his own or from someone else.
इससे बेहतर है कि वह खुद या किसी और से पता लगाए ।
Don’t be stressed.
तनाव मत लो.
You just signed a deal with a new client.
आपने अभी एक नए ग्राहक के साथ एक समझौते पर हस्ताक्षर किए हैं ।
Like I said, if you want to get something done your way,
जैसा कि मैंने कहा, यदि आप कोई काम अपने तरीके से करना चाहते हैं,
you definitely can.
आप निश्चित रूप से कर सकते हैं.
I believe you’ll be able to do the same
मुझे विश्वास है कि आप भी ऐसा कर पाएंगे
with Pat.
पैट के साथ.
Go all out tonight. It’s on me.
आज रात पूरी ताकत लगा दो। यह मेरी ज़िम्मेदारी है।
Pat.
पैट.
You still haven’t come home.
तुम अभी तक घर नहीं आये हो.
I can’t let you have all the fun.
मैं तुम्हें सारा मजा नहीं लेने दूंगा।
Please sit down, Pat. I’ll get you something to drink.
कृपया बैठ जाओ, पैट। मैं तुम्हारे लिए कुछ पीने को लाता हूँ।
Excuse me, one glass of wine, please.
क्षमा करें, कृपया एक ग्लास वाइन दीजिए।
I heard you made a successful pitch today.
मैंने सुना है कि आज आपने सफल प्रस्तुति दी।
Yes.
हाँ।
- Thank you. - Cheers.
- धन्यवाद. - चीयर्स.
- It's fine, Pat.
- सब ठीक है, पैट.
I can drink.
मैं पी सकता हूं.
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
I said I'm fine.
मैने कहा मैं ठीक हूं।
We'll get going then, May, Pat, and Krit.
तो फिर हम चलेंगे, मे, पैट और क्रिट।
- Let's go. Bye. - Bye.
- चलो चलें। अलविदा। - अलविदा।
By the way, May.
वैसे, मई.
I have a surprise for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए एक आश्चर्यजनक बात है।
Actually,
वास्तव में,
I wanted to give this to you on your birthday,
मैं तुम्हें तुम्हारे जन्मदिन पर यह देना चाहता था,
but I was too eager.
लेकिन मैं बहुत उत्सुक था.
Think of it
ज़रा सोचो
as a gift for your successful pitch today.
आज आपकी सफल पिच के लिए एक उपहार के रूप में ।
Thank you, Pat.
धन्यवाद, पैट.
Okay.
ठीक है।
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
I wanted to let you know
मैं आपको बताना चाहता था
that I’m ready to support you in everything.
कि मैं हर चीज में आपका समर्थन करने के लिए तैयार हूं।
Every single thing you do.
हर एक काम जो आप करते हैं.
I’m so proud of you.
मुझे आप पर गर्व है।
I’ll always be here for you.
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहां रहूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
You haven’t told me you love me lately.
तुमने मुझे हाल ही में नहीं बताया कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
Tell me.
मुझे बताओ।
Come on, please tell me.
आओ, कृपया मुझे बताओ.
Okay.
ठीक है।
It’s okay if you don’t say it,
अगर आप न कहें तो भी कोई बात नहीं,
because I know you love me.
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
Pat.
पैट.
I think you’ve had too much to drink. Let’s go home.
मुझे लगता है तुमने बहुत ज़्यादा पी ली है। चलो घर चलते हैं।
I’ll get going, Krit.
मैं चलता हूँ, क्रिट।
Sure.
ज़रूर।
Krit.
युद्ध।
Thank you so much
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
for taking care of May while I was away.
जब मैं दूर था तब मे की देखभाल करने के लिए ।
Let's go.
चल दर।
- Come on. - Bye.
- चलो. - अलविदा.
Pat, what's wrong?
पैट, क्या हुआ?
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
No.
नहीं।
I'm not drunk.
मैं नशे में नहीं हूं.
I only had a little to drink.
मैंने तो बस थोड़ा सा ही पीया था।
I know what I’m doing.
मुझे पता है क्या करना है।
I’m fully conscious.
मैं पूरी तरह होश में हूं।
Pat.
पैट.
Why?
क्यों?
Am I not good enough?
क्या मैं पर्याप्त अच्छा नहीं हूं?
Tell me what I need to improve on.
मुझे बताइये कि मुझे किसमें सुधार करने की आवश्यकता है।
I’ll do better for you.
मैं आपके लिए बेहतर करूंगा.
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
Is there something
क्या कोई बात है
you’d like to tell me?
आप मुझे क्या बताना चाहेंगे?
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
तुम मुझसे कोई रहस्य छिपा रहे हो, है न?
Right?
सही?
Tell me!
मुझे बताओ!
No, Pat. Let me go.
नहीं पैट, मुझे जाने दो।
Tell me now.
मुझे अभी बताओ।
- Pat. - I said tell me.
- पैट. - मैंने कहा मुझे बताओ.
Talk to me.
मुझसे बात करो।
Pat!
वही!
What's the matter with you?
आपका क्या मामला है?
Go to sleep if you're drunk.
अगर आप नशे में हैं तो सो जाइये।
Let me go, Pat.
मुझे जाने दो, पैट.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I want to have children with you.
मैं तुम्हारे साथ बच्चे पैदा करना चाहता हूँ।
I want to start a family with you.
मैं आपके साथ एक परिवार शुरू करना चाहता हूं।
Our wedding is coming up.
हमारी शादी होने वाली है.
I can’t wait to have children with you.
मैं आपके साथ बच्चे पैदा करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता ।
- Pat. - May.
- पैट. - मई.
May, please...
कृपया, मई...
I love you so much.
मैं आपसे बहुत प्यार है।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
(Emergency Contraceptive Tablet)
(आपातकालीन गर्भनिरोधक गोली)
What's wrong with it?
इसके साथ गलत क्या है?
What's wrong?
क्या गलत?
Huh?
हुह?
It won't start.
यह शुरू नहीं होगा.
Let me try.
मुझे कोशिश करने दो.
Well...
कुंआ...
We have to call a mechanic.
हमें एक मैकेनिक बुलाना होगा.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Ride with me.
मेरे साथ सवारी कीजिए।
We can go to the office together. It will save on gas.
हम साथ में ऑफिस जा सकते हैं। इससे पेट्रोल की बचत होगी।
May.
मई।
I’m sorry about last night.
मैं कल रात के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Yes, Krit.
हाँ, क्रिट.
How are you, May?
आप कैसे हैं, मे?
You didn’t answer my calls.
आपने मेरी कॉल का जवाब नहीं दिया.
Are you sick?
क्या आप बीमार हैं?
My car broke down.
मेरी कार टूट गई।
I just got to the office, so I'm calling you back.
मैं अभी कार्यालय पहुंचा हूं, इसलिए मैं आपको वापस फोन कर रहा हूं।
I’m meeting my friend tonight at the bar,
मैं आज रात बार में अपने दोस्त से मिलूंगा ,
in case you wanted to make up for leaving early last time.
यदि आप पिछली बार जल्दी निकलने की भरपाई करना चाहते हैं ।
My friend wants to update us on some new business ideas.
मेरा मित्र हमें कुछ नये व्यापारिक विचारों से अवगत कराना चाहता है।
Are you interested?
क्या आपकी रुचि है?
I can’t go tonight.
मैं आज रात नहीं जा सकता.
Pat won’t let me take a taxi, he’ll drive me there.
पैट मुझे टैक्सी नहीं लेने देगा, वह मुझे वहां तक ​​ले जाएगा।
Also, I don’t know
इसके अलावा, मुझे नहीं पता
what to tell him about you and your friend,
उसे अपने और अपने दोस्त के बारे में क्या बताऊँ ,
because I didn’t tell him we’re partners.
क्योंकि मैंने उसे नहीं बताया था कि हम साझेदार हैं।
You haven’t told him?
तुमने उसे नहीं बताया?
It might be time to tell him you’re a partner at the bar.
अब समय आ गया है कि आप उसे बता दें कि आप बार में भागीदार हैं।
If he finds out on his own,
अगर उसे खुद ही पता चल जाए,
he’ll be even more suspicious.
वह और भी अधिक संदिग्ध हो जाएगा.
I think
मुझे लगता है
Pat’s already suspicious about us.
पैट को पहले से ही हमारे बारे में संदेह है।
Did you notice him acting strange last night?
क्या आपने कल रात उसे अजीब व्यवहार करते देखा?
Really?
वास्तव में?
I think he was normal.
मुझे लगता है कि वह सामान्य था.
But you know him better than I do.
लेकिन आप उसे मुझसे बेहतर जानते हैं।
If you think he’s starting to have doubts,
यदि आपको लगता है कि उसे संदेह होने लगा है,
then maybe it’s time
तो शायद अब समय आ गया है
for you
आपके लिए
to tell him about us.
उसे हमारे बारे में बताने के लिए.
If you keep this going,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
it might get worse.
यह और भी बदतर हो सकता है.
Krit.
युद्ध।
Let’s keep some distance between us for now.
चलो, अभी हम दोनों के बीच कुछ दूरी बनी रहे।
Let me make sure that Pat’s really okay.
मुझे यह सुनिश्चित करने दीजिए कि पैट वास्तव में ठीक है।
I also want some time alone to figure out how I really feel.
मैं कुछ समय अकेले में भी बिताना चाहता हूं ताकि यह जान सकूं कि मैं वास्तव में कैसा महसूस कर रहा हूं।
And about not joining you and your friends tonight,
और आज रात आपके और आपके दोस्तों के साथ शामिल न होने के बारे में ,
I hope you understand.
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
I do.
मैं करता हूं।
Of course I do. I understand everything.
हाँ, मैं सब कुछ समझता हूँ।
If you’re stressed about something,
यदि आप किसी बात को लेकर तनावग्रस्त हैं,
you can always call me.
आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं.
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Excuse me.
माफ़ करें।
I’m returning the hard drive I borrowed yesterday.
मैं वह हार्ड ड्राइव वापस कर रहा हूँ जो मैंने कल उधार ली थी।
Pat came in and got it for me yesterday.
पैट कल मेरे पास आया और इसे मेरे लिए ले गया।
Pat.
पैट.
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
I’m a partner at Krit’s bar.
मैं क्रिट्स बार में भागीदार हूं।
I haven’t had the chance to tell you.
मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला है ।
I know.
मुझे पता है।
I know that you know.
मैं जानता हूं कि आप जानते हैं।
You know that I know?
तुम्हें पता है कि मैं जानता हूं?
Why are you only telling me now?
आप मुझे अब ही क्यों बता रहे हैं?
Well...
कुंआ...
I was afraid you wouldn’t agree with me about it,
मुझे डर था कि आप इस बारे में मुझसे सहमत नहीं होंगे ,
so I didn’t tell you.
इसलिए मैंने तुम्हें नहीं बताया.
I’m sorry for not telling you earlier.
मैं आपको पहले न बता पाने के लिए क्षमा चाहता हूं।
Is there anything else I don’t know?
क्या ऐसी कोई और बात है जो मैं नहीं जानता?
Honestly, is there something you’re still hiding from me?
ईमानदारी से कहूँ तो क्या अभी भी तुम मुझसे कुछ छिपा रहे हो?
If you have secrets, tell me now and I won’t get mad.
यदि आपके पास कोई रहस्य है तो मुझे अभी बताइये , मैं नाराज नहीं होऊंगा।
Or if you think we don’t have a future, just say it.
या यदि आपको लगता है कि हमारा कोई भविष्य नहीं है , तो बस कह दीजिए।
You keep saying you want to postpone the wedding.
आप बार-बार कहते रहते हैं कि आप शादी स्थगित करना चाहते हैं।
Is it because you don’t want to get married?
क्या इसका कारण यह है कि आप शादी नहीं करना चाहते?
If you want to break up with me, just tell me.
अगर तुम मुझसे संबंध तोड़ना चाहते हो तो मुझे बता दो।
Say it.
यह कहना।
I’m the one who should be crying.
मुझे ही रोना चाहिए।
Krit.
युद्ध।
Is she really ignoring you?
क्या वह सचमुच आपकी उपेक्षा कर रही है?
She left early last time.
पिछली बार वह जल्दी चली गयी थी।
She didn’t come today.
वह आज नहीं आई.
Has she decided not to pick you?
क्या उसने आपको न चुनने का निर्णय लिया है?
Hey.
अरे।
Maybe you should stop scheming to fleece her.
शायद तुम्हें उसे लूटने की योजना बनाना बंद कर देना चाहिए।
Find a new victim.
एक नया शिकार खोजें.
Help me.
मेरी सहायता करो।
With what?
साथ क्या?
(Krit)
(चाक)
It’s late.
उसे देर हो गई है.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I...
मैं...
I want to run some errands.
मैं कुछ काम निपटाना चाहता हूं।
May I borrow your car?
क्या मैं आपकी कार उधार ले सकता हूँ?
I’ll take you there. Where are you going?
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा। तुम कहाँ जा रहे हो?
It's okay.
कोई बात नहीं।
Let's talk later.
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
Krit.
युद्ध।
What happened? Let me see.
क्या हुआ? मुझे देखने दो।
Well...
कुंआ...
I got into a fight with my friend.
मेरा अपने दोस्त से झगड़ा हो गया।
Hit me harder.
मुझे जोर से मारो.
Make it real.
यह असली बनाओ।
Make her pity me so much
उसे मुझ पर इतना दया आ जाए
she leaves her boyfriend and comes to me.
वह अपने प्रेमी को छोड़कर मेरे पास आती है।
- Hit me. - Sure.
- मुझे मारो. - ज़रूर.
So?
इसलिए?
Like I said,
जैसा कि मैंने कहा,
my friend cheated me.
मेरे दोस्त ने मुझे धोखा दिया.
I don’t have the cash to pay him back,
मेरे पास उसे पैसे वापस देने के लिए पैसे नहीं हैं ,
so he beat me up.
इसलिए उसने मुझे पीटा.
Krit.
युद्ध।
You should get a lawyer and sue him.
आपको एक वकील लेकर उस पर मुकदमा करना चाहिए।
If you let this go, he could hurt you even more.
यदि आप इसे जाने देंगे तो वह आपको और भी अधिक चोट पहुंचा सकता है।
I have a lawyer friend. I’ll handle it.
मेरा एक वकील दोस्त है। मैं इसे संभाल लूँगा।
May, let’s not make this a big deal.
मई, चलो इसे कोई बड़ी बात नहीं बनाते।
I’ll take care of it on my own.
मैं इसका स्वयं ध्यान रखूंगा।
Thank you
धन्यवाद
for always rushing to see me whenever I have a problem.
जब भी मुझे कोई समस्या होती है तो वह हमेशा मुझसे मिलने के लिए दौड़ पड़ते हैं ।
It has made me realize
इससे मुझे एहसास हुआ
who
कौन
I want to spend the rest of my life with,
मैं अपना बाकी जीवन इसके साथ बिताना चाहता हूँ ,
who’s always been by my side
जो हमेशा मेरे साथ रहा है
and makes me feel at ease.
और मुझे सहजता का अनुभव कराता है।
That person...
उस व्यक्ति...
is you, May.
आप हैं, मई.
I don’t want to rush you.
मैं तुम्हें जल्दबाज़ी नहीं करना चाहता.
But every time I see you,
लेकिन हर बार जब मैं तुम्हें देखता हूं,
you seem uncomfortable.
आप असहज लग रहे हैं.
I can make you feel at peace.
मैं तुम्हें शांति का अनुभव करा सकता हूं।
Break up with Pat
पैट से नाता तोड़ो
and be with me.
और मेरे साथ रहो.
I’ll help you talk to him. I’m sure he’ll understand.
मैं उससे बात करने में तुम्हारी मदद करूँगा। मुझे यकीन है कि वह समझ जाएगा।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
We love each other.
हम एक दूसरे से प्यार करते है।
Don't waste time with someone you don’t love.
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ समय बर्बाद न करें जिसे आप प्यार नहीं करते।
Pat.
पैट.
Why?
क्यों?
You’re going to ask how I found out you were here?
आप पूछेंगे कि मुझे कैसे पता चला कि आप यहां हैं?
"Don’t worry about me, May. I just had a fight with my friend."
"मेरी चिंता मत करो, मे। मेरा अभी-अभी अपने दोस्त से झगड़ा हुआ है।"
Did I send it to you?
क्या मैंने इसे तुम्हें भेजा था?
I was probably out of it and sent it to the wrong person.
संभवतः मेरे पास यह नहीं था और मैंने इसे गलत व्यक्ति को भेज दिया।
I’m so sorry, May.
मुझे बहुत खेद है, मे.
What were you guys doing?
तुम लोग क्या कर रहे थे?
Go ahead, carry on.
आगे बढ़ो, आगे बढ़ते रहो।
Don’t worry, I know everything.
चिंता मत करो, मैं सब कुछ जानता हूं।
Do whatever you want from now on. There’s no need to hide.
अब से जो चाहो करो, छिपने की कोई ज़रूरत नहीं है।
I’ll let you do whatever you want.
मैं तुम्हें जो चाहो करने दूँगा।
Go on.
जारी रखें।
Why not?
क्यों नहीं?
The May I know
मई मैं जान सकता हूँ
isn’t afraid to do anything.
कुछ भी करने से नहीं डरता.
Pat.
पैट.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Krit.
युद्ध।
If you don’t mind, I don’t mind.
अगर आपको कोई आपत्ति नहीं है तो मुझे भी कोई आपत्ति नहीं है।
Do you want to kiss her? Do it.
क्या तुम उसे चूमना चाहते हो? कर लो।
If you can’t choose, stay like this, the three of us together forever.
यदि आप नहीं चुन सकते, तो ऐसे ही रहें, हम तीनों हमेशा साथ रहें।
Are you up for it?
क्या आप इसके लिए तैयार हो?
Don't do it, Krit.
ऐसा मत करो, क्रिट.
Stop, Pat.
रुको, पैट.
Pat, stop. Come here.
पैट, रुको। इधर आओ।
Pat.
पैट.
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Let her choose.
उसे चुनने दो.
Let her choose who she wants to be with.
उसे चुनने दें कि वह किसके साथ रहना चाहती है।
Come home with me.
मेरे साथ घर आओ.
- Pat. - Why are you crying?
- पैट. - तुम क्यों रो रहे हो?
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
Because I found out the truth, or because I took you away from him?
क्या इसलिए कि मुझे सच्चाई पता चल गयी, या इसलिए कि मैंने तुम्हें उससे दूर कर दिया?
How could you do this to me?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
What did I do wrong? All I ever did was love you.
मैंने क्या ग़लत किया? मैंने तो बस तुमसे प्यार किया।
I'm sorry, Pat.
मुझे खेद है, पैट.
I didn’t mean for it to turn out this way.
मेरा यह इरादा नहीं था कि यह इस तरह से हो।
You didn’t mean to?
तुम्हारा ऐसा इरादा नहीं था?
You brought him into my house and had sex right there.
तुम उसे मेरे घर ले आए और वहीं सेक्स किया।
You said you were sick that day.
तुमने कहा था कि तुम उस दिन बीमार थे।
I said I’d hurry home, but you told me not to, because you cared.
मैंने कहा था कि मैं जल्दी से घर जाऊंगा, लेकिन आपने मुझे ऐसा न करने को कहा, क्योंकि आपको मेरी परवाह थी।
But that wasn’t true.
लेकिन यह सच नहीं था.
You just wanted to invite him over for sex.
आप तो बस उसे सेक्स के लिए आमंत्रित करना चाहते थे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn’t think you’d come home.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम घर आओगे.
You didn’t think I’d come home?
तुम्हें नहीं लगा कि मैं घर आऊंगा?
If I didn’t come home, you could go ahead and do it, right?
अगर मैं घर नहीं आया तो आप आगे बढ़कर यह काम कर सकते हैं, है ना?
You didn’t know?
तुम्हें पता नहीं था?
I don’t know what’s wrong with me,
मुझे नहीं पता कि मेरे साथ क्या ग़लत है,
or how I feel about anyone.
या मैं किसी के बारे में कैसा महसूस करता हूं।
But I didn’t want it to turn out like this.
लेकिन मैं नहीं चाहता था कि यह इस तरह हो।
All right. Don’t say anything else.
ठीक है। और कुछ मत कहो।
Stop it, Pat! Stop it.
रुको, पैट! रुको!
Pat, let me see it.
पैट, मुझे इसे देखने दो।
Enough.
पर्याप्त।
Stop pretending that you love or care about me.
यह दिखावा करना बंद करो कि तुम मुझसे प्यार करते हो या मेरी परवाह करते हो।
Now I get it.
अब समझ आया।
You said we’re too different, but that’s not true.
आपने कहा कि हम बहुत अलग हैं, लेकिन यह सच नहीं है।
You just have feelings for someone else.
आपके मन में किसी और के लिए भावनाएँ हैं ।
That's it.
इतना ही।
You stayed with me because you felt sorry for me.
तुम मेरे साथ इसलिए रहे क्योंकि तुम्हें मुझ पर दया आ गई थी।
May, no more.
मई, अब और नहीं।
You don't have to change for me anymore.
अब तुम्हें मेरे लिए बदलने की ज़रूरत नहीं है ।
May.
मई।
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
Let's end things here.
आइये, बात यहीं समाप्त करें।
When you meet a good person you don’t love, don’t hold them back.
जब आप किसी अच्छे व्यक्ति से मिलें जिसे आप पसंद नहीं करते, तो उसे रोकें नहीं।
Let them go find someone who loves them more than you do.
उन्हें किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढने दें जो उन्हें आपसे अधिक प्यार करता हो।
We wish you happiness, Sexy May.
हम आपकी खुशी की कामना करते हैं, सेक्सी मई।
What are you doing here, Pat?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, पैट?
When you called me, it’s not that I didn’t want to talk to you.
जब आपने मुझे फोन किया तो ऐसा नहीं था कि मैं आपसे बात नहीं करना चाहता था।
But the more you do this, the guiltier I feel. Don’t do this.
लेकिन जितना ज़्यादा तुम ऐसा करोगे, मुझे उतना ही ज़्यादा अपराधबोध होगा। ऐसा मत करो।
The day you moved out and Krit was waiting for you.
जिस दिन तुम बाहर चले गए और क्रिट तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
He saw me,
उसने मुझे देखा,
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
और उसकी आँखों में जो भाव था वह विश्वास करने लायक नहीं था।
Be careful.
ध्यान से।
When you hold him like that, you will lean...
जब आप उसे इस तरह पकड़ेंगे, तो आप झुक जाएंगे...
It's like, go away!
ऐसा लगता है, चले जाओ!
Go away.
दूर जाओ।
You're so mean.
आप बहुत मतलबी हो।
- I'm not a cockroach. - She hates it.
- मैं कॉकरोच नहीं हूं। - वह इससे नफरत करती है।
I don't hate it.
मैं इससे नफरत नहीं करता.
Kiss her.
उसे चूमों।
You can push him away.
आप उसे दूर धकेल सकते हैं.
- Let's go home.
- चलो घर चलें।
I'm drunk.
मैं नशे में हूं.
Then...
तब...
Go ahead.
आगे बढ़ो।